=Die Königin des Angriffs=
=Folge 16=
(Prinz Ruis Anwesen)
Solange Hong Linlang drinnen ist,
eliminiere sie still und leise.
- Verstanden.
Folgen Sie mir.
Ist sie drinnen?
Komm nicht rein.
Zurückgreifen.
Alle zurückweichen!
- Okay.
- Beeil dich, geh!
Lass uns jetzt gehen!
Gehen.
Warum bist du hier?
Herauskommen.
Ich habe alles gesehen.
Du hast mich hierher gedrängt
nur dafür?
Wenn du mir hilfst,
Ich werde überleben.
Wenn nicht,
Ich werde sterben.
Mein Leben liegt in deinen Händen.
Du...
Ihr zwei...
Gut...
Perfekt.
Ein Bandit wurde erschossen.
Zeugen behaupteten
Sie ähnelte Hong Linlang sehr.
Ich muss nachsehen, ob sie …
Eure Hoheit,
trage ich irgendwelche Wunden?
Scheinbar haben Sie nicht gründlich geprüft.
Vielleicht sollten Sie genauer hinschauen.
Lady Xu, gehen Sie nicht.
Sobald Seine Hoheit dies bestätigt,
er wird es Ihnen selbst mitteilen.
Genug!
Keine Prüfung?
NEIN.
Warum gehst du dann nicht?
Haben Sie hier noch etwas zu erledigen?
An dieser Stelle,
lasst uns aufhören, so zu tun.
Einige Dinge
sind einfacher
ohne dass Liebe im Spiel ist.
Innerhalb von drei Tagen
mach mir einen Heiratsantrag.
Unmöglich.
Ich kam zum Herrenhaus
für meinen eigenen Zweck.
Ich werde Xiao Xian heiraten
und die soziale Leiter hinaufzusteigen.
Frau Hong,
du bist hierher gekommen
auch mit Ihrem eigenen Zweck, richtig?
Natürlich.
Gut.
Sehr gut.
Wenn ich jetzt schreie,
Ihr Skandal wird aufgedeckt,
all Ihre Pläne zunichte machen.
Lassen Sie uns stattdessen zusammenarbeiten.
In der Tat.
Unsere Ambitionen
sind es nicht wert, für einen Mann geopfert zu werden.
Also, Lady Hong,
ihn davon zu überzeugen, mich zu heiraten
ist Ihre Aufgabe.
Schließlich,
du bist älter als er.
Es war schön, mit Ihnen zu arbeiten.
Es war auch schön, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Meine Dame,
Hong Linlang
(Ich habe etwas...)
mit den Männern des falschen Meisters konspiriert
die Luos zu entführen.
Meinen Sie
sie kennt unser Geheimnis?
Ich dachte immer
Sie kam auf mich zu, um das Herrenhaus zu betreten
und nähere dich Prinz Rui,
auf der Suche nach Aufstiegsmöglichkeiten.
Aber jetzt scheint es
jede ihrer Bewegungen
zielt auf diejenigen ab, die Lin Hong'er hereingelegt haben.
Sie könnte eine Bekannte von Lin Hong'er sein.
Wie werden Sie jetzt mit ihr zusammenarbeiten?
Zusammenarbeiten?
Das ist keine Zusammenarbeit.
Es ist eine Transaktion.
Ich sah sie zerzaust
im Bett mit Xiao Xian.
Es war so eine saftige Szene.
Ich musste mitspielen.
Was ist Ihr nächster Schritt?
Da wir kämpfen,
lass es uns spektakulär machen.
(Eröffnung durch He Laijin)
Spüren Sie noch Schmerzen?
Ich bin einfach herzlos.
Ich habe immer noch Gefühle.
Du...
Du wirst sie heiraten, richtig?
Ich habe einmal geglaubt
Sie war die Einzige, die ich heiraten wollte.
Aber später...
Ich war hin- und hergerissen.
Da ich heute Nacht gekommen bin, um dich zu retten,
Ich bin entschlossen, sie zu verraten.
Ich werde ihr Leben nicht verzögern.
Aber wenn du sie nicht heiratest,
Sie wird der Grafschaftsprinzessin erzählen,
was heute passiert ist.
Ich trage das Kind von Prinz Rui.
Und Sie sind sein eigener Neffe.
Wenn die Grafschaftsprinzessin es herausfindet
diese skandalöse inzestuöse Affäre,
sie wird mich umbringen lassen.
Du...
Da Sie das wissen,
warum hast du mich hierher gebracht?
Auch das ist ein Schema.
Warum?
Ich habe meinen Ruf riskiert, indem ich Sie hierher gerufen habe.
Ich halte Geheimnisse, die du nicht kennst,
und Hass, den Sie nicht begreifen können.
Ich muss der wahre Herr des Herrenhauses werden .
Du kannst also keine Gefühle für mich haben.
Und bitte halten Sie mich nicht
länger zurück.
Wenn die heutige Angelegenheit ans Licht kommt,
alle meine Pläne werden auf halbem Weg ruiniert.
Also...
Heirate den Mann, mit dem du verheiratet sein sollst.
Bußgeld.
Bußgeld!
(Landratsamt)
Mein Herr.
Mein Herr,
Ihr Brief.
Ich werde mich verabschieden.
(Bestätigen Sie, ob Lin Hong'er wirklich tot ist.
Von Xu Ziyi)
(Hier ruhen Lin Sanjiang und seine Frau)
Mein Herr,
hier gibt es kein Unkraut.
Jemand muss es geräumt haben.
Hallo,
kommen.
Mein Herr.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Haben Sie jemanden gesehen, der
hierhergekommen ist, um seine Aufwartung zu machen?
Meinen Sie diese junge Dame?
Junge Dame?
Ja,
erbärmliche Seele.
Du kennst sie?
Ihre Eltern müssen einen schrecklichen Tod gestorben sein.
Du sagst
die Person, die hier trauert,
ist ihre Tochter?
Genau.
Sie kommt täglich und weint endlos.
Murmelt über den grausamen Tod ihrer Eltern
und schwört Rache.
Sie behauptet,
sie seien von korrupten Beamten getötet worden.
Weitergehen.
Könnte es sein, dass Lin Hong'er
lebt noch?
Meister Shentu?
Meister Shentu,
warum bist du hier?
Ich wollte gerade Lady Hong eine Nachricht schicken.
He Laijin besuchte das Grab.
Das ist mir bereits bekannt.
Lady Hong hat diese Falle lange gestellt.
Dieser Narr ist Laijin
wird endlich gefasst.
Meine Dame,
der Brief.
(Sie lebt noch.)
Was?
Lebt Lin Hong’er noch?
Wir müssen Lin Hong'er finden.
Lass sie sich nicht zeigen.
Oder sie zerstört alles, was ich aufgebaut habe.
Hong Linlang...
Sie ist Lin Hong'ers Komplizin.
Xian kam heute Morgen zu mir.
Wir sprachen lange
über Ihre Ehe.
Lassen Sie es uns so regeln.
Danke, Eure Hoheit.
Wenn das entschieden ist,
Ich möchte zuerst nach Lai County zurückkehren
um meine Eltern zu informieren.
Das ist richtig.
Lady Hong, Sie kommen auch
aus dem Kreis Lai, richtig?
Ja.
Schon gehört?
Dort kam es vor kurzem zu einem größeren Zwischenfall .
Eine im letzten Jahr zum Tode verurteilte Sträfling
ihren Tod vorgetäuscht und geflohen.
Ein zum Tode Verurteilter
hat seinen Tod vorgetäuscht und ist geflohen?
Wirklich beispiellos.
Glücklicherweise
hat der Magistrat des Kreises Lai neue Hinweise.
Sie wird bald festgenommen.
Frau Hong,
es ist Jahre her, seit Sie das letzte Mal zurückgekehrt sind.
Sie müssen unsere Heimatstadt sehr vermissen.
Möchten Sie die Chance nutzen
, mit mir nach Hause zurückzukehren?
„Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit“
„Liebe und Hass fließen endlos“
„Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit“
„Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert“
„Kalte Lampen reflektieren Birnenblütentau“
„Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen“
???Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen???
„In tiefen Höfen driften die Hände auseinander“